### Форма для регистрации на защиту проекта:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1oBQli95kqmEzs7KOu6aKS060nTFgn8jhonZoTzR2jMw/edit?usp=sharing


### Материалы для изучения

Конспекты и видеозаписи: https://drive.google.com/folderview?id=0B29M3sfdctitU1BGeXozRTV3dUU&usp=sharing

Курс по Git:  https://drive.google.com/folderview?id=0B29M3sfdctitWENGaEtrZ0xPdmc&usp=sharing

Design Patterns: https://drive.google.com/open?id=0B29M3sfdctitdkdFU2duZk10N0U

Algorithms: https://drive.google.com/open?id=0B29M3sfdctitYVFycEZjbHNqR1k

SQL: https://drive.google.com/open?id=0B29M3sfdctitfm9OWDlDUUxMbm5rT21zMmJvdkstaTZaNnlZXzV5c0xZNXBLMS11R2J5NGc

#Домашние задания

1) Матрица, рисующая крест, заполняя остальное нулями

2) Примеры наследования (8 штук)

3) Иерархия классов OOPTasks из гита (по вариантам)

4) Generics: эффективно изменить MyList так, чтобы добавлять элемент в конец списка (добавить ссылку ласт, в методе внимательно смотреть)

5) Generics: обобщенный класс для работы со стеком

6) Создать свой класс, сравнить по трем признакам, три компаратора

7) Преобразовать Dog так, чтобы состояния мозга были бы внешними классами

8) В MyList сделать еще 3 варианта итератора - локальный, статический и внутренний классы

9) Написать стэк на основе массива, у коготого будет итератор, позволяющий просматривать содержимое стека от дна до верхушки

10) В Геноме изменить код так, чтобы сохранялась позиция найденных совпадений

11) (05.10.2015) сделать копию MyList в виде bounded list с обработкой Exceptions

12) сделать класс Copy, в нём статический метод public Object deepCopy(Object o), в котором делать глубокую копию передаваемого объекта с помощью сериализации/десериализации  ByteArray*Stream.
если объект не сериализуем, вернуть null

13) HomeWork: распараллелить генерацию матрицы на 10 потоков и замерить время

14) Проблема пяти обедающих философов. круглый стол, сосед слева-справа, у каждого одна тарелка, справа и слева от тарелки лежат палочки. Взял их. Поел. Спит. Проголодался, еще раз поел, положил. Философ - поток, палочки - ресурсы(объекты). 10 ест,  20 секунд отдыхает. Задача: Сделать так, чтобы философы не умерли с голоду

15) Вариант блокирующей очереди, ограниченный по размеру: метод take посылает сигнал, что очередь стала неполной. Использовать synchronized и wait/notify.  

16) Cвой ReadWriteLock на основе Lock 

17) Программа: ввод с клавиатуры (scanner, обработка пробелов), соединение в БД: члены семьи, вводим имя, год рождения, рост, вес (через пробелы). В конце вывести таблицу на экран. Использовать PreparedStatement.
